Bizcochuelo Arrollado (Pionono):
 Se puede utilizar cualquier receta de  bizcochuelo, incluso de chocolate. Depende del tamaño de la asadera, pero en general se realiza 1/2 receta (3 huevos) ya que la mezcla cuando se extiende debe quedar más o menos de 1 cm de alto. Para aumentar la elasticidad de la masa se le puede agregar: 1
cta. de miel (al batido de los huevos). Verter en asadera chata rectangular, con el fondo cubierto con un papel sulfito, manteca o similar. Hornear en horno de 200°C aprox. 12 minutos. Cuando se saca del horno se
espolvorea con azúcar impalpable o azúcar común. Para que quede bien formado, se arrolla con el papel y se deja enfriar en esa posición. Una vez frío, se quita el papel y se vuelve a arrollar. 

Bizcochuelo:
INGREDIENTES:
6 huevos
200 g de harina
200 g de azúcar
Vainilla
Una pizca de colorante amarillo (opcional)
PREPARACIÓN:
Batir los huevos con el azúcar 20 minutos hasta lograr punto cinta. Luego se incorpora la harina cernida con movimiento envolvente, tratando de no bajar el batido. Se coloca la preparación en molde de 26 cm, enmantecado y con papel
manteca en el fondo. Se cocina a horno medio (aprox.180°) durante 40 minutos.